
## معرفی اعضا گروه و توانمندی‌ها:


علی آهنگرپور: دانشجوی ورودی سال ۹۸ مهندسی کامپیوتر ، گرایش فناوری اطلاعات، دانشگاه صنعتی اصفهان با سابقه انجام پروژه های دانشگاهی و تحقیقاتی در حوزه فناوری اطلاعات و شبکه، آشنا با اصول اولیه اقتصاد و مدیریت صنعتی و مدیریت استراتژیک فناوری اطلاعات
نیلوفر سعیدی : دانشجوی سال چهارم مهندسی کامپیوتر، گرایش فناوری اطلاعات، با تسلط بر برنامه نویسی پایتون و سی و آشنا با اصول اقتصاد و مدیریت، دارای یک سال تجربه کاری در بخش نیروی انسانی به عنوان مسئول ارتباطات
حسن کبیریان: 



## نقش‌ها و مسئولیت‌ها:
   در این گروه بر آن شدیم که با توجه به تعداد کم افراد گروه، فردی به طور خاص مسئولیت رهبری را بر عهده نداشته باشد و در تمامی موارد با مشورت هر سه نفر و در صورت نیاز رای گیری، تصمیمات اتخاذ شود. برای دیگر مسئولیت‌ها نیز تصمیم گرفته شد آقای علی آهنگرپور وظیفه ارتباط با بیرون از گروه و اطلاع رسانی را برعهده داشته باشند همچنین در تصمیماتی که رای برابر دارند تصمیم ایشان اتخاذ خواهد شد. آقای حسن کبیریان مسئول هماهنگی داخلی گروه و برنامه ریزی برای جلسات هفتگی گروه باشند. و همچنین خانم نیلوفر سعیدی مسئولیت سایت گروه و ایجاد بسترها برای گروه و پشتیبانی از آن‌ها، علاوه بر شبکه یابی برای ارتباط با صنعت گروه را دارند. 

## زمانهای ملاقات:

شنبه دوشنبه و چهارشنبه هر هفته


## مکان ملاقات:
برای ملاقات‌های حضوری دانشگاه صنعتی اصفهان به عنوان مکان ملاقات انتخاب شده است و برای ملاقات‌های مجازی از نرم افزار گوگل میت استفاده شده.(https://meet.google.com/aau-gpfy-evs)

## ارتباطات:
ارتباطات در این تیم هم به صورت حضوری و چهره به چهره و هم به صورت مجازی است تا بتوان از مزیت‌های دو روش در مواقع لزوم استفاده نمود 
برای مستندات متنی و تهیه فایل ها از گوگل داک استفاده می‌شود تا همه اعضای تیم بتوانند در عین راحتی با هم کار کنند و کارهای یکدیگر را کامل کنند و در نتیجه فایل‌ها در فضای ابری ذخیره می‌شود.
آدرس وبسایت تیم: https://intech-iut.github.io/


## قواعد و انتظارات تیمی :
اهداف تیم :
 یکی از اهداف ما در اتخاذ این درس تقویت روحیه کار تیمی ست و مسئله مهم‌تر این است که یاد بگیریم چگونه می‌توان یک تیم را مدیریت کرد و قواعد و ساختار مدیریت یک تیم چیست.
ارزش‌ها:
ارزش های ما به عنوان یه تیم دانشجویی، آموختن نحوه انجام کار تیمی و اصول مدیریت و کنترل پروژه به منظور آمادگی برای پروژه های بزرگتر است. علاوه بر این و شاید مهمتر، توانایی برقراری ارتباط و یافتن شبکه های بزرگ و موفق در طی این مسیر است که می‌تواند در آینده به مسیر شغلی همگی ما کمک کند.
قواعد و انتظارات:
انتظارات ما از تک تک اعضای تیم، پایبندی به مسئولیت هایی است که بر عهده هریک از اعضای تیم قرار میگیرد، که شامل انجام کار به موقع و صحیح کار و همچنین رعایت اصول اخلاقی در برابر یکدیگر میباشد.
